دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"مصنوعة من التراب والحجر."
"قلب مغطى بالثلج
"والعظام الجليدية."
من أعماق الجبال،
ارتفع العفاريت.
لفترة طويلة،
عاش البشر والمتصيدين جنبًا إلى جنب
في تناغم سلمي ومحترم.
حتى النظام العالمي الجديد
انتشر في جميع أنحاء أوروبا.
في النرويج، تم تكليف ملك شاب
بمهمة تنصير البلاد.
القديس أولاف.
لم يكن في الإيمان الجديد مكان
لقدماء الأرض.
من الظلام الآمن
للغابات والجبال،
أخرجهم إلى ضوء الشمس،
حيث تحولوا إلى حجر.
مع السيف والكتاب المقدس في متناول اليد،
قام أولاف بتطهير البلاد من العفاريت.
وبينما استمرت المذبحة،
أصبح المتصيدون حذرين
من الرموز المقدسة للمسيحية.
عصر المتصيدين
لقد انتهى.
ولم يرحمهم
فذبحهم جميعا كبارا وصغارا.
أعتقد أننا سنتوقف هنا يا رفاق.
لكن أمي وأبي يخبرانني
عن ذلك المتصيد.
مذبحة.
ولكن يا أبي
لماذا كان القديس أولاف سيئًا جدًا؟
-كان المتصيدون هناك أولاً!
-بالضبط.
لماذا لم يساعدهم أحد؟
هذا ما كنت سأفعله.
حسناً! لكن لم يكن هناك من يحميهم
من ضيق أفق الرجال.
حسنًا، من الأفضل أن تغادر قبل أن أطردك
على مؤخرتك، تيدمان.
يتبع.
-تصبح على خير يا صغيري.
-تصبح على خير يا كبير.
"مذبحة الترول"؟
هل مباراة أكل آشلاد
مع المتصيد أفضل؟
المتصيد يمزق نفسه،
وأحشاؤه تتناثر للخارج؟
مهلا، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
استرخي، أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
يعد.
أهلا أمي؟
هل تعرف الحكاية الخيالية
عن حفل زفاف الترول؟
هل تعتقد أنهم تعرضوا فعلاً
للمطاردة هناك من قبل أولاف الشرير؟
و لهذا ماتوا؟
نعم، حسنًا، هذا ممكن.
نعم.
خارج.
سوف نأخذك إلى هناك يومًا ما، نورا.
إلى حائط الترول.
هل وعدت؟
يعد.
اذهب للنوم الآن.
أنا لست نعسانًا.
هل تستطيع الغناء؟
لو سمحت.
عندما وضعت ماما ترول
11 من مخلوقاتها الصغيرة تذهب إلى السرير
وربطوهم من ذيولهم
إنها تغني أغنية بطيئة
لـ 11 ترولز صغيرًا
أجمل الكلمات التي تعرفها
بعد 30 عامًا
مرحبًا؟
لا!
نورا، انتظري! أنا!
هذا أنا!
أندرياس إسحاقسن.
لقد مر وقت طويل.
إنه أنا فقط هنا.
الضيافة في تيدمان تجري في العائلة.
نعم انا...
لم أكن أتوقع وجود ضيوف.
ماذا…
ماذا لديك…
لقد كان حتى
منذ المرة الأخيرة؟
مهلا، لا أقصد أن أكون وقحا أو أي شيء.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى وكل هذا،
ولكن ماذا تفعل هنا؟
أنا…
على درب قبر القديس أولاف
كنت أتساءل فقط
عما إذا كان بإمكانك مساعدتنا بشيء ما.
نحن؟
نعم، أعني...
هل هذا أمر يتعلق بالأمن القومي؟
لا يمكنك أن تقول
ويجب أن تأخذني إلى مكان سري؟
-اعتقدت أنك انتهيت من هذا الأمر.
-نعم، اعتقدت ذلك أيضًا.
ولكن عندما اعتقدت أنني خرجت،
لقد سحبوني مرة أخرى.
لقد تغير الكثير.
حكومة جديدة و…
القصر ينفي الاتهامات
...رئيس وزراء جديد مع--
لا يهم من في السلطة،
فكلهم سواء.
ينسحب من لجنة الترول
أمر تقييدي من القصر
حفنة من الزن
أنا آسف لأنك قمت بهذه الرحلة من أجل لا شيء.
أنت لا تعرف ما هو النقد
حتى يتم تحميصك
من قبل أطفال يبلغون من العمر 12 عامًا على TikTok.
-لم أفعل...
-لا تقلق بشأن هذا.
رأيتُك تُهديها لأبي.
كان ذلك جميلًا جدًا.
لقد كان يحب ذلك.
أظن
لقد كان سيحب
ما أريد أن أعرضه لك أيضًا.
ماذا تقصد؟
لقد وجدت
شيء آخر؟
اللعنة.
إنها مجرد إجراء شكلي.
هل تعلم أن الأمر يتطلب أكثر من
بضع أوراق لإبقائي هادئًا؟
نعم.
ولكن إذا أخبرت أي شخص عن هذا،
من المؤكد أن الناس
سوف يعتقدون أنك مجنون.
شكرًا لك.
عربة مولي الصغيرة
ما هو الخطأ؟
محطة توليد الطاقة فيمورك
ريوكان
البروفيسور سينكهول؟
نعم، ربما تتذكرون
البروفيسور مولر ووانجل.
البروفيسور تيدمان. مرحبا بكم في فيمورك.
يجب أن يكون هذا بمثابة صدمة إلى حد ما.
يمكنك أن تقول ذلك.
من المؤسف أننا بدأنا
على قدم خاطئة في المرة الأخيرة، أستاذ.
في ذلك الوقت، لم تكن الحكومة تمتلك
تصريحًا أمنيًا لمشروع جوتن،
والمعلومات التي نملكها.
لكن الأسرار تميل
إلى أن تنكشف عاجلاً أم آجلاً.
نعم.
مثل العفاريت في الشمس.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد عرف شخص ما دائمًا.
تحكي كتب التاريخ عن
عمليات التخريب التي قام بها الحلفاء خلال الحرب العالمية الثانية.
أبطال تيليمارك.
السباق لتطوير القنبلة الذرية الأولى.
تعمل المياه الثقيلة
على تعطيل خطط هتلر.
غطاء لما
كانت المهمة تتمحور حوله حقًا.
المعركة، يا أستاذ تيدمان،
لم تكن أبدًا بسبب الماء الثقيل.
الأشخاص الذين وجدوه قبل 100 عام
أطلق عليه اسم جوتن،
بعد العفاريت البدائية من الأساطير.
لكن
انا ادعوه
ميجاترول.
لقد اتخذنا خطوات طبيعية
لمنع أي تهديدات أمنية محتملة.
تم تركيب مصابيح الأشعة فوق البنفسجية
حول القزم.
قوية بما يكفي
لتحويلها إلى حجر في لحظة.
مستوحاة من
حلولك الإبداعية في أوسلو.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل لدينا زائر؟
نعم. هذا البروفيسور--
ماريون أورين راداني.
أنا مشرفة المشروع.
-هذه هي
---الأسطورية نورا تيدمان.
أنا أعلم جيدا من أنت.
اعتقدت أننا اتفقنا
عدم إشراكها.
إذا لم نظهر أي تقدم قريبًا،
سيقومون بإغلاق المشروع بأكمله.
ماذا يحدث هنا؟
معذرةً، إنها الفارسية.
لقد أخذته كاختياري.
البروفيسور راداني
هو عالم أحياء تطورية.
-لقد كانت تقود هذا البحث لمدة--
-السنتين الماضيتين.
وأخبرني أندرياس
بكل شيء عن بطولاتك في أوسلو، بالطبع.
ربما كنت أتمنى أن تكون
النتيجة مختلفة بعض الشيء.
إن وجود متصيد واعي هنا
كان من شأنه أن يوفر الكثير من الإجابات.
حسنًا، إذن فهو ليس ميتًا؟
لا.السبات.
منذ أن تم اكتشافه هنا.
العلامة الوحيدة للحياة هي النبض.
لقد كان لديه نوع من القلب.
لكن الداخل يبدو أكثر مثل
أرض الغابة أفضل من أي حيوان رأيناه.
نعم، حمضها النووي يتشابه
مع شجرة التنوب أكثر من الإنسان.
حسنا، إنهم الطبيعة.
ماذا كان هذا؟
العفاريت هي الطبيعة.
"مصنوعة من التراب والحجر."
"قلب مغطى بالثلوج وعظام جليدية."
أغاني الأطفال والخرافات.
حسناً، هل انتهينا هنا؟
لا، لم ترَ كل شيء بعد.
لم ترَ...
تعال.
مرحباً بكم في غرفة Nerd.
نورا، مرحبًا!
سيجي!
إنها ملكي، ملكنا، أعني.
-واو!
-لم يكن لدينا هذا النوع من الأشياء حقًا.
ولكن بعد ذلك أصبح هذا النوع من الأشياء.
نعم، بوضوح.
نعم، ثم أصبح
شيئًا صغيرًا هنا.
نيلبوغ صغير.
ليونارد إذا كان صبيًا.
وأوهورا إذا كانت فتاة.
مبروك.
شكرًا لك.
لكن هذا ليس ما أردتُ أن أعرضه لكم.
انظروا إلى هذا.
لدينا هنا نصوص
مكتوبة باللغة اللاتينية، والنرويجية القديمة، والسنسكريتية.
الأحرف الرونية التي يعود تاريخها إلى ما قبل المسيح.
وكل شيء يتعلق بالمتصيدين.
تحقق من هذا.
قانون القديس أولاف.
هاه؟
لقد قمنا بتأريخه إلى عام 1030،
قبل سقوطه
في معركة ستيكلستاد بقليل.
حسنا، ربما لا تعطي،
لأنه لم يكن قادرًا
على التوقيع على أي شيء، لذا... نعم.
لقد تم التحقق منه. إنه حقيقي.
الكثير منه مفقود،
ولكن ليس هناك شك يذكر
حول غرضه.
"يجب على المتصيدين
من هذه الأرض
"يتم طرده."
وكان أبي على حق.
كان هناك متصيد في دوفر.
لدينا متصيد هنا.
من المحتمل أن يكون هناك
المزيد هناك حقيقيًا جدًا.
إذا حدث الأسوأ،
وأصيب أحد المتصيدين بالجنون،
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين.
ولكي نستعد، نحتاج أولاً إلى...
لفهم.
لدينا الكثير من الموارد
المتاحة لنا هنا،
لكن على الرغم من ذلك،
فإن أبحاثنا وصلت إلى طريق مسدود.
إنهم يهددون بإغلاقنا.
نحن بحاجة إلى شخص
يمكنه التفكير خارج الصندوق.
نحن بحاجة إليك، أستاذة نورا تيدمان.
حسنًا، هذا كله قليلًا...
-هل يوجد حمام هنا؟
-نعم.
انزل الدرج. هناك لافتة.
للأمام مباشرةً.
أستطيع أن أركض هناك معصوب العينين
بسبب كمية البول التي أتبولها...
- انزل الدرج، إلى الأمام مباشرةً.
- حسنًا. شكرًا.
لقد قمت بإعادة كتابة هذا التقرير 11 مرة.
-إنه ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
-أنا أعلم.
من أنت؟
آخ!
يا.
ماذا يحدث هنا؟
صحوة.
أضواء الأشعة فوق البنفسجية جاهزة.
كن مستعدًا لإشارتي.
لا لا!
سيجي!
لدي شعور سيء بشأن هذا.
- جاهز.
- لا تلمس هذا!
ماذا تقصد؟
هل أنت مجنون؟ لا يمكننا تدميره.
لقد استيقظت أخيرا.
-الآن!
-لا، لا تفعل!
افعلها!
نورا!
انزل هنا!
سيجي، اخرجوا. الجميع اخرجوا!
الجميع خارجا!
نورا!
هيا يا سيجي! اركض!
ماريون، اذهب مع سيجي!
نورا. هيا.
أندرياس!
هل أنت بخير يا سيجي؟ هيا!
ماذا فعلت هناك؟
قاعدة القوات الجوية
الخلفية
الكابتن كريس.
نورا تيدمان.
في قلب الحدث، كالعادة.
وإيزاكسن، يرافقنا.
يسعدني أن أرى أن لديك الدعم.
هولم.
من فضلك ادخل.
أهلاً.
مرحباً. هنا.
-شكرا لك.
-يسعدني ذلك.
إنها جديدة.
نفس الكابتن كريس القديم، على أية حال.
أنا في الواقع رئيسي الآن.
"أزمة كبرى؟"
نعم.
يمكنك أن تناديني بأي اسم تريد.
يمكن أن يساهم هذا البحث
في العلوم الطبية وتغير المناخ.
لقد تعاملت معه
وكأنه كائن ليس له قيمة جوهرية.
يتعين عليك رؤية الصورة الكبيرة.
المشكلة في الصورة الكبيرة
هو أنك تضع الإنسان
فوق كل الكائنات الحية.
-وصفة...
-كلاهما صحيح.
أندرياس، من فضلك!
لقد كان بحثك غير أخلاقي تمامًا.
هذا هو طلاق والدي
مرة أخرى.
-نعم.
-لقد تجاهلت ما نعرفه جميعًا.
أن هذا كائن
له أفكار ومشاعر.
إذا كان بإمكانك سحب رؤوسكم من...
-رئيس الوزراء.
-الرائد هولم.
عام.
رئيس الوزراء برينشمان،
قابل نورا تيدمان.
حسنًا، البروفيسور تيدمان.
-راداني.
-مرحبا مارتن.
إسحاق.
رئيس الوزراء.
و انت؟
حسناً جداً. رقيب أول. حسناً جداً.
إنها حامل.
يمين.
منذ أن تم إبلاغي أنا والحكومة
بمشروع جوتن،
اعتقدت أن الخطر كبير جدًا.
ما حدث اليوم يثبت أنني كنت على حق.
مارتن، إذا سمحت لي؟
من الممكن أن تكون هذه
فرصة كبيرة.
لو حصلنا على فرصة أخيرة
لكي نعيد المتصيد إلى سيطرتنا،
يمكننا--
لا يمكنك السيطرة على هذه القوى.
إنه النهج الخاطئ.
فما هو نهجك؟
دعها تتجول بحرية؟
هذا ليس ما أقوله.
أرى أن هذا البحث له قيمة كبيرة،
لكن يجب عليّ ضمان
سلامة النرويجيين.
يجب علي أن أفعل ما كان ينبغي لي أن أفعله
منذ وقت طويل.
أريد القضاء على هذا المتصيد على الفور.
إذن أنت سترتكب
نفس الأخطاء التي ارتكبتها في المرة السابقة؟
تحول متصيد بريء
إلى حجر بسببنا.
-ألم تتعلمي شيئاً؟
-نورا.
لقد فقدت أخي منذ ثلاث سنوات
في حادث طائرة هليكوبتر.
في عملية عسكرية
تتضمن أجراس الكنيسة، من بين كل الأشياء.
لن أكرر أخطاء سلفى.
الرائد هولم. عقد جلسة إحاطة.
أعتقد ذلك يا سيدي الجنرال.
هل هذه قطعة من…
إنها قطعة من الضمير المذنب.
لأذكر نفسي
بكل الأخطاء التي ارتكبتها.
أرتكب أخطاءً طوال الوقت.
ولكن كما تعلمنا القصص الخيالية،
نتعلم من أخطائنا.
نحن ننمو.
ونحن نواصل القتال.
-إلى أين أنت ذاهب؟
-في مغامرة.
لقد تعقبنا المتصيدين إلى وسط الضباب،
لكن الجو يصبح صافيا مع حلول المساء.
غروب…
كما أن غروب الشمس يعني
أن العدو يستطيع التحرك بحرية،
لذلك يجب علينا أن نتحرك.
يجب علينا أن نتحرك بسرعة.
يا إلهي! حان وقت
اختبار ألعابنا الجديدة.
أريد من الجميع أن يكونوا مستعدين في غضون 30 دقيقة
. تحركوا.
-كريس؟
-لا.
-لم أقل حتى--
-قلت لا.
تحقق من المعلومات مرة أخرى.
أريد أن نُقلع جوًا في الساعة 45.
-انسخ ذلك.
-أمير!
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
حسناً، هل تتذكر؟
-من الصعب أن أنسى.
-هذا صحيح. هي.
-نعم؟
- في المرة السابقة كنت مستشارًا علميًا.
من الناحية الفنية. إيش.
سيكون من غير المسؤول
أن يقوم قائد عسكري بإحضار المدنيين معه.
يا رائد، يا رائد.
هناك متصيدٌ طليق.
سوف تضطر إلى المعذرة عني.
أشعر بمشاعر سيئة
عند رؤيتكم جميعًا معًا مرة أخرى.
-إنه ليس مثاليًا تمامًا.
-لا، بعيدًا عن ذلك.
كريس!
أنت مدين لأبي.
حسنا، أعني...
لم أقصد التلميح إلى أنك...
لقد كان ذلك خطأً. لم أقصد-
لقد كان من الخطأ الفادح
أن أحضرتك في المرة الأخيرة.
لقد فقدت أرواحًا. عليّ أن أتعايش مع هذا.
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
اسمع، لقد مات أبي وهو في أسعد حالاته.
لقد أعطيناه هذا القدر.
أنا…
هذه هي حياتي كلها.
لو سمحت.
حسناً. ولكن فقط...
ابقى في الخلفية وافعل كما أقول.
-هل نحن على نفس الصفحة؟
-نعم بالتأكيد.
إذن ما هي الخطة؟
مروحية سونا الجديدة للجيش
مصممة خصيصًا لصيد الترول.
مجهزة بمصابيح الأشعة فوق البنفسجية القوية بما يكفي
لصنع بطاطس مقرمشة.
السنة.
كلمة "الشمس" في اللغة النوردية القديمة.
-رائع.
-نعم.
ونحن نعتقد ذلك أيضًا.
والآن لدينا…
آمل أن تكون قد أحضرت معك واقيًا من الشمس.
مرحبا! هل لديك مساحة لمزيد من المعلومات؟
هل هناك مكان لشخص آخر؟
أشعر نوعًا ما أنه متصيدتي.
كلما زاد العدد كلما كان المرح أكثر.
اوه، شكرا.
هل من المعتاد
أن يذهب كبار القادة في هذه المهام؟
أنا من النوع العملي إلى حد ما،
إذا جاز التعبير.
اتبعني.
إنه يغازلني، أليس كذلك؟
سيتعين عليك التعود على ذلك.
كريس؟
وعدني أنك سوف تعود بنفس الطول
والصحّة، أندروفولوس ماكسيموس.
مرحبًا، سيجي ستاركراش.
أعدك.
وأنت.
نجمتي الصغيرة.
إسحاق!
احصل على مؤخرتك في العتاد.
لا تحاول أن تكون بطلاً، حسنًا؟
أنت كلارك كينت، وليس سوبرمان.
سأكون هناك وسأعود مرة أخرى
قبل أن تعرف ذلك!
أحبك.
منتجع هيمسيدال للتزلج
بوسكيرود
فقط ضعه على علامة التبويب الخاصة بي.
يا شباب! نحن هنا!
أوه كم هو لطيف!
-هل هذه أمك؟
-اصمت!
امير ماذا تعتقد؟
يبدو أن الحفلة انتهت يا أخي.
إنه يأكلهم.
يا إلهي!
حان وقت الجلوس!
انا متمسك.
إجراءات السلامة…
جاهز بناء على أمري.
فليكن هناك نور.
وكان هناك.
نحن ذاهبون للداخل!
الآن نحن نتحدث.
كريس.
لا تقترب كثيرا.
الحالة يا أمير؟
امير؟
كريس.
لقد كان شرفًا لي يا أخي.
امير!
لا إله إلا الله.
كريس؟
كريس.
كريستوفر؟
لا تفعل أي شيء غبي.
الرائد هولم!
بارك الله فيك يا أمير أو جيدي،
أخي.
لم أكن أعلم أنهم بهذه القسوة
آلات القتل.
ليس كلهم ​​هكذا.
تمام؟
لم نرَ هذا من قبل.
المتصيد من ثلاث سنوات مضت...
قتل وجرح عسكريون ومدنيون،
بحسب التقارير.
ولم يذكر التقرير ما يريده.
أنه يريد العودة إلى المنزل.
"هو.المنزل."
يجب أن تكون حذرا
بشأن إضفاء الطابع الإنساني على هذه الوحوش.
حسنًا، معظم الوحوش تم خلقها من قبلنا.
لم نفعل أي ضرر.
ربما ليس نحن، بل الأشخاص الذين سبقونا.
وربما لم يكن من المفيد
أنك كنت تحثه
والتجربة عليه لسنوات.
سأعتذر في المرة القادمة التي أرى فيها ذلك.
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
هل يمكننا التواصل معه؟
نعم. يمكننا استخدام صوتنا الناضج
ونطلب منه التوقف.
ربما أعرف شخصًا يمكنه ذلك.
منطقة عسكرية محظورة
مخصصة للأفراد المصرح لهم فقط
جبال هجركين
دوفر
هنا.
شكرا. كريس... توفر.
-هل أنتم قادمون؟
-بالطبع.
اعتقدت أن الجيش قام بتفتيش
هذه المنطقة بأكملها منذ ثلاث سنوات.
نعم.
لقد فعلوا.
تقولين إنه على اليسار قليلاً؟ حسناً. هناك؟
نعم.
هذا سوف يفعل.
أودرون سيكون سعيدًا.
ربما هذه هي دعوتها.
-الو؟ هل أنت هنا؟
-نعم، أنا هنا.
-قل مرحباً عندما ترد على هاتفك، لارس.
-نعم.
-مرحبا.
-لقد وجدت ورق الحائط لغرفة النوم.
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أحصل عليه أثناء وجودي هنا؟
أنا بالكاد أستطيع سماعك.
سولو فقد عقله. ما هو الآن؟
سألت إذا كان هناك أي شيء آخر
يجب أن أشتريه أثناء وجودي هنا.
لارس؟
لارس، كل ما أحتاجه
هو الحصول على ورق الحائط، أليس كذلك؟
-أودرون.
-نعم؟
سنحتاج إلى أكثر من ورق الحائط.
أنا آسف حقًا بشأن صديقك أمير.
شكرًا لك.
ما كان ينبغي لي أن أذكر هذا.
آسف، التوقيت سيء.
لا، لا بأس.
لقد كان…
لقد كان مثل الأخ
من أم مختلفة.
-كانت طفولتنا متشابهة.
-حسنًا.
كان هناك الكثير من الأشياء.
-لا أعلم لماذا أقول لك هذا.
-إنه أمر جيد.
يبدو أن هناك قلبًا كبيرًا حقًا
تحت هذا الزي الرائع حقًا.
يسوع، ماذا حدث هنا؟
إنها حفرة الصيد.
وفقًا للأسطورة،
أرادوا التخلص من ملك الترول،
لذلك قاموا باختطاف طفل متصيد
لجذب الأب إلى هنا.
مباشرة إلى فخ الموت.
أنظر إلى هذه الرموز.
الرموز المسيحية.
لقد قاموا بنحتهم في كل مكان
لإلحاق أقصى قدر من الضرر بالمتصيدين.
لكن ملك الترولز نجا.
نجا قبل ثلاث سنوات.
ولكن إذا كانت هذه القصة حقيقية،
من الغريب أن بقايا
طفل الترول لم يتم العثور عليها أبدًا.
إبقى ثابتًا.
ابقى ساكنا.
لا تقلق.
فقط
حاول أن تبقى هادئًا.
إنها الطبيعة المفرطة.
ششش. كريس.
ضع سلاحك جانبا.
بعناية شديدة.
لا تسلط الضوء مباشرة على عينيه.
هناك.
ابقى ساكنا.
لقد جئت إلى هنا عدة مرات
دون أن أجد أي شيء.
ولكنه كان يراقب من الظل،
منتظرًا حتى يشعر بالأمان.
-هل هو حقا...
-نعم.
ابن ملك الجبل.
مرحباً يا جميلة.
نورا تيدمان، الهامس القزم.
كيف تفعل ذلك؟
لا أعلم، أنا فقط...
أشعر به.
بطريقة ما.
تعال هنا. كل شيء على ما يرام.
لا تفكر.
فقط أشعر.
مرحبًا.
ما اسمك؟
أنا أسميه جميلا.
جميل.
سعيد بلقائك.
سحري.
و الان
يأتي الجزء الصعب.
هناك شخص نحتاج إلى التحدث معه، لذا...
لدي طلب كبير جدًا أريد أن أطلبه منك.
هذه ليست معركتنا
دعونا نبدأ بها.
نورا!
-اركض!
-تراجع!
تعال!
قاعدة الإسعاف الجوي في DOMBÅS،
جبال دوفر
كيف…
كيف توصلت إلى ذلك؟
كيفية التواصل معه؟
لقد كان علي أن أتعلم كيفية الاستماع.
أعني، استمع حقًا.
استمع بقلبي.
لقد أخرجته
من الكهف في الواقع مرة واحدة من قبل.
وكان حذرا للغاية.
لقد جلس هناك فقط...
النظر إلى النجوم.
ثم عاد إلى الظلام.
حيث شعر بالأمان.
إنه مثل طريق الحاج.
ماذا قلت؟
الحج إلى نيداروس
ونبع القديس أولاف.
أنظر إلى هذا.
إذا اتبعت مسارات المتصيدين،
متجهًا شمالًا،
عبر دوفر،
مباشرة إلى تروندهايم.
الخزان ممتلئ.
-ما الأمر؟
-لدينا متصيد في رحلة حج.
يمين.
ولم يظهر لهم أولاف أي رحمة.
وعصر المتصيدون
لقد انتهى.
كان أبي يتحدث عن ذلك دائمًا.
حول تنصير النرويج
ومذبحة الترولز
وكيف قام القديس أولاف
بطرد المتصيدين من البلاد.
في تلك الأيام، كانت نيداروس هي العاصمة.
وهذا هو المكان الذي
حكم فيه أولاف البلاد.
إنه يريد الانتقام.
استير جوهان تيلر.
مرحبا بكم في تروندهايم.
-نورا--
-يمكنني أن أقول أنك تايدمان.
أنت نسخة طبق الأصل من والدك.
هل هذا جيد؟
كان توبياس شخصية مثيرة للاهتمام.
ولكنه كان بالتأكيد ممتعًا في الحفلات.
-أندرياس إيزاكسن.
-باقي الطاقم المتنوع.
لا يمكننا البقاء هنا طوال اليوم
.
كاتدرائية نيداروس.
تم بناؤه بين عامي 1070 و1300 تقريبًا.
حتى عصر الإصلاح،
كان يطلق عليه اسم Cor Norvegiae.
"قلب النرويج."
ومن هنا حكمت الكنيسة
البلاد بقبضة من حديد.
أنا متأكد من أنك لست هنا من أجل محاضرة.
نحن هنا للعثور على قبر القديس أولاف.
هذا كل ما لدينا.
حسناً. مجنون تماماً كوالدك أيضاً.
ديسيرواي.
نعتقد أن المتصيدون قادمون إلى هنا
للانتقام من القديس أولاف.
لقد قرأت كتابك.
نظريتك هي أن بقايا أولاف
لا تزال موجودة في مكان ما في الكاتدرائية؟
يقول الناس: "فكر خارج الصندوق".
لكن أعتقد أن الإجابة
قد تكمن داخل الصندوق.
إنها تحدق في وجهك مباشرة.
إذن دعنا نلقي نظرة
داخل صندوقك.
مثل كل الأشياء الجميلة،
كما أن كاتدرائية نيداروس لها
جانب سفلي أقل جاذبية.
ديسيرواي!
ماذا تعني ب "disserway"؟
"هذا. هنا. الطريق،" إيساكسن.
غنك في الدماغ مرة أخرى.
ربما تسأل نفسك،
"إذا كان أولاف مهمًا جدًا للكنيسة،
لماذا تخفيه؟
نعم. إلا إذا كان هناك
خلاف بين أولاف والكنيسة.
حسنًا، لا يمكنك إخفاء
شيء تفتخر به.
لا.
لقد كان الناس يحفرون هنا
لسنوات حتى أصيبوا بالضعف في الرأس
والعثور على القرفصاء قليلا.
ولكن بكل تأكيد، اضربوا أنفسكم.
إذن من أين نبدأ؟
إنه نفس الرمز الذي رأيناه في الكهف.
أوه نعم.
عندما وجدت هذه الغرفة،
كان هناك ضجة حقيقية.
اعتقد الجميع أننا وجدنا القبر.
وربما ظل يرقد هنا لفترة من الوقت
قبل أن يتم نقله.
الله أعلم من قبل من ولماذا.
ربما يجب علينا أن نذهب؟
لا يوجد المزيد
لنرى هنا الآن، على الأقل.
- دعني أرى.
- أنا آسف. بالكاد لمسته.
أعتقد أنه كان معطلاً بالفعل.
إصلاحه سهل.
إنتقل إلى الجانب الآخر.
آسف.
رمح في البطن.
هل يمكن أن يكون…
-إنها الجروح.
-ماذا تقصد؟
هذا هو المكان الذي طعن فيه أولاف
على يد توري هوند ورجاله
في معركة ستيكلستاد.
أولاً، قطع في الفخذ.
ثم رمح في البطن.
وأخيرا…
ضربة على الرقبة.
هل لدينا شيء يمكننا...
ينظر.
سأحاول استخدام هذا.
نورا! هنا!
أولاً في الفخذ.
ثم رمح في البطن.
هنا!
وبعد ذلك ضربة على الرقبة.
سأساعدك في السحب.
تمام.
الجواب موجود داخل الصندوق.
يحدق في وجهك مباشرة.
احذر من الماء.
ربما هذا هو ربيع القديس أولاف.
تمام.
انتظر!
لا يمكننا فتحه فقط.
هذا هو أولاف المقدس!
لا نعلم ذلك.
علينا أن نفتحه.
هذا هو أولاف.
أستطيع أن أشعر به.
إستر، أنا أحترم احترامك.
أنا أفهم أن هذه لحظة تاريخية،
ولكن هذا القبر قد يساعدنا على الفهم،
ولقد نفد وقتنا.
حسنا إذن.
لكن…
مع الاحترام من فضلك.
بالطبع. بطبيعة الحال.
أنظر إليه.
مرحبا بك أيها الوسيم.
إذن هذا هو المكان الذي كنت تختبئ فيه؟
أيها الوغد العجوز.
كم هو غريب.
-ماذا؟
-إنه بيسينج.
سيف أولاف.
لا تزال سليمة بعد كل هذه السنوات.
إنها الفضة، والتي نعلم جميعًا أنها
مادة عديمة الفائدة في صناعة الأسلحة.
إنه ناعم للغاية.
ولكنه لا يصدأ، رغم ذلك.
ما هذا؟
كن حذرا.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أعتقد أنه من الأفضل أن نتصل بالمنزل.
فقط امسكها ثابتة لمدة ثانية.
و إلى الأسفل.
و
فهمتها.
لقد أكملت للتو المهمة
وقد تصل إلى المستوى الأعلى قبل الزعيم النهائي.
ينظر.
"لا يجوز للمتصيدين
"أن يُطردوا من هذه الأرض."
هذا يغير كل شيء.
"بالنسبة لكل الظلم
الذي ألحقناه بالجوتن،
"سيكون لهم منزلهم."
عالم جوتنا
يوتنهايمن.
لم يكن يسعى إلى إبادة هؤلاء، بل
أراد أن يوفر لهم مأوى.
ولهذا السبب تم قتل أولاف.
أرادت الكنيسة
مواصلة الاستئصال.
إنه ليس أولاف الذي يريد الانتقام منه.
إنه كل ما تأسست عليه أمتنا.
إنه كلنا.
وبعد تقارير غير مؤكدة،
أصبح واضحا أمس
أن وحشًا عملاقًا جديدًا
طليقًا في البلاد
بعد أن تم الهجوم على هيمسيدال.
أوه كم هو لطيف!
تظهر الصور من النرويج
الدمار الذي تسبب فيه الوحش.
تم تدمير منزل زوجين في ليسيا
بواسطة متصيد
للمرة الثانية.
هناك تقارير عن خسائر في الأرواح...
... عسكريًا ومدنيًا.
ببساطة، أمرٌ فظيع.
كانت تروندهايم عاصمتنا
منذ ألف عام.
هل هذا ملك
يحاول استعادة عرشه؟
وأثارت هذه الحادثة
غضبا دوليا.
إذا كان هذا يشكل تهديدا للوطن الأم،
سوف نسيطر على الوضع.
تبدو أحداث الـ 24 ساعة الماضية
غير واقعية بالنسبة لنا جميعًا.
للأسف، يجب علينا الآن أن نواجه حقيقة مفادها أن
لقد ضاعت تروندهايم.
رئيس الوزراء!
ما هي الاستراتيجية للمضي قدما؟
نحن نبذل كل ما في وسعنا لإجلاء
وحماية سكان تروندهايم.
ولكن ماذا يحدث بعد تروندهايم؟
الذي - التي
سيتعين علينا تناول هذا لاحقًا.
شكرًا لك.
لقد لعبنا كل أوراقنا.
لكن العدو نجح في الاختراق
وسيكون في تروندهايم خلال ساعتين.
لقد قمنا بنشر قوات
لإجلاء أكبر عدد ممكن من الأشخاص.
اخرج من هناك.
انسخ ذلك.
لا يمكننا المغادرة.
لا، لا يمكننا ذلك.
حسنًا، ولكن، كريس، إذا كنت فقط...
هاه؟
لا أستطيع بضمير مرتاح
أن أبتعد وأشاهد هذا يحدث.
مستحيل.
الناس،
الناس الطيبين، ضحوا بحياتهم.
نحن مدينون لهم بالمقاومة.
-حسنًا.
-أنا في الداخل.
أندرياس.
-ربما يجب عليك...
-نعم.
لديك عائلة يجب أن تفكر فيها.
هذا ما أفعله.
إذا سقطت تروندهايم...
لن يتوقف الأمر عند هذا الحد.
انا باقية.
حسنًا، أنا أعيش هنا.
حسناً، بماذا سنقاتل؟
الرصاص والبارود لن يجديا نفعا.
أجراس الكنيسة تعمل إلى حد ما.
الذي - التي…
ما الأسلحة التي استخدمها أولاف؟
عدا ضوء الشمس، بالطبع.
إطلاق الريح.
السيف الفضي؟ هل الفضة فعالة؟
-يجب أن تكون الفضة سحرية إذن.
-نعم.
الشيء السحري الوحيد في الفضة
هو أنها لا تتآكل.
-إنه مقاوم للماء.
-حسنًا.
ربما ليس الفضة؟
لا تنظر إليّ، لقد فقدتني منذ زمن طويل.
الماء المقدس.
-نعم.
-هذا ما استخدمه أولاف على السيف.
أغاني الأطفال والخرافات.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء، هذا أمر مجنون.
ثانيًا، سنحتاج إلى كمية أكبر قليلًا من الماء
عما هو موجود في حوض الأطفال.
فماذا نفعل؟
يمين.
هل أنتم بطيئون أم ماذا؟
لقد تعثرنا للتو على
أحد أكثر الينابيع الأسطورية في العالم.
نبع القديس أولاف.
-لدينا ذخيرة.
-الآن نحن بحاجة إلى الناس.
يتم إخلاء تروندهايم!
اركبوا الحافلة!
هنا في الاعلى!
شعب ترونديلاغ!
عندما تشتد العاصفة،
من السهل أن تدير ظهرك له،
ولكن أعدك
أن الشمس التي تغربت هذا المساء-
أيها الناس، هناك متصيد نفسي
في الجوار.
لدينا خطة مجنونة
ووقت ثمين قليل.
من معنا؟
-أنا في الأسفل!
-من أجل تروندهايم!
شكراً جزيلاً.
ممتاز!
عمل رائع للجميع!
يا شباب! العدو يتحرك!
استمر بالوتيرة! الوتيرة، الوتيرة!
نعم، سيجي.
أعدك. أنا فقط في مهمة الجرس.
سأتصل بك.
هل لديك ايمان؟
عندما ماتت أمي، فكرت
أنه إذا آمنت بقوة كافية،
ستكون هناك، تراقبنا.
لكن…
حسنًا، الإيمان ليس شيئًا
يمكن فرضه بالقوة، لذا...
لدي ثقة أنها تراك.
وأنا لدي ثقة فيك،
مجنون كما أنت.
بفضلك
نحن نقف هنا معًا.
أم أن الفضل يعود لك؟
ماذا لو فشلنا؟
أفضّل أن أتبع قلبي وأفشل
بدلاً من أن أفعل شيئًا لا أؤمن به.
نعم.
سوف تكون أبًا رائعًا.
أتمنى ذلك.
إذا نجح هذا…
لا بد من ذلك.
يبدو أنك قد تحتاج إلى حفنة من زين.
لقد قرأت كتابك، بالطبع.
كان ممتعًا. يجب أن تكتبي آخر.
التكملة ليست جيدة على أية حال.
هراء!
الجميع يحب التكملة!
تسعة وثمانية، بناء على أمري.
روجر. نحن مستعدون.
حسنا، دعنا نذهب.
إيزاكسن، لقد حان وقت العرض.
-انخرط!
-هيا نلعب يا شباب!
تسعة وثمانية، افتحوا النار!
لعنة، أعتقد أنه يعمل!
Isaksen! Status?
تسعة وثمانية، انسحب! أكرر، انسحب!
تعال واحصل على بعض.
هذا يعمل!
أو لا.
علينا أن نتراجع.
تراجع!
يجري!
إيزاكسن! انسحب!
جميل.
-نورا!
-إنه يقتله!
يمكننا أن نطلق النار كما نشاء.
لن يخترق جلده.
ولكن من الداخل.
فهو لديه نظام بيئي،
وقلب يضخ الدم في الجسم.
إذا تمكنا من إدخال الماء إلى النظام،
يمكننا قتله من الداخل.
كيف نفعل ذلك؟
إذا وضعنا المروحية
فوق رأسه،
يمكننا أن نضع القنبلة في فمه!
إيزاكسن، لقد شاهدت
عددًا كبيرًا جدًا من الأفلام.
كم عدد القنابل المتبقية لدينا؟
هذا هو الأخير.
مهما فعلنا، علينا أن نفعله الآن.
أوقفه!
كريس! أحتاج إلى طيار!
أخبرني. كيف ستجعله
ينظر ويفتح فمه؟
سوف نفهم ذلك أثناء تقدمنا.
رائع.
-هل هناك مكان لشخص آخر؟
-من فضلك.
المفجر! لقد فقدنا المفجر!
-سأهبط!
-لا!
بالتأكيد، لا يمكن
تشغيله إلا يدويًا الآن.
كيف تفعل ذلك؟
كيف تُفعّله يدويًا؟
تحتاج إلى مادة متفجرة
لإشعال القنبلة.
مثل قنبلة يدوية.
ولكن يجب سحب الدبوس
قبل دخول القنبلة إلى فمه.
لذلك يجب على شخص ما أن يقفز بالقنبلة
ويسحب الدبوس في طريقه إلى الأسفل.
نعم!
لا!
لا.
-أدخلنا إلى موقفنا.
-إيساكسن.
نورا، علينا أن نذهب.
-نورا؟
-لا!
نورا! اركضي!
لا!
كريس، الآن أو أبدا!
لن يتوقف هنا!
الأمر متروك لنا!
نورا!
سيجي!
أندرياس.
عسل.
هل ذهبت في مهمة جانبية؟
إنه مثلما يقول سبوك.
ماذا تقصد؟
نحن في وضعنا.
أندرياس، ماذا أنت...
أخبر الصغير أن أبي كان--
هذا الأب…
كان هذا الأب…
سوبرمان.
ولكن بالطبع الأمر لا ينتهي هنا.
لا، هذه الحكاية الخيالية بدأت للتو.
إستر جوهان تيلر
أولاف تحتنا
لأن عندما يسقط شيء ما...
يمكن رفعه مرة أخرى.
وعندما يضيع شخص ما...
تظهر حياة جديدة.
نعم. أوهورا الصغيرة.
يتم إنشاء سندات جديدة.
القديمون يصبحون أقوى.
وحتى في أحلك الأوقات،
هناك أمل.
يأمل…
في يوم ما تجد عائلتك.
الأمل في العثور على طريق العودة،
العودة إلى المكان الذي يمكنك أن تشعر فيه بالحرية.
مكان يمكنك الاتصال به
بيت.
ترجمة الترجمة بواسطة:
إيكاترينا بلياسوفا